¿Estás bien?
Es que es muy triste.
¿Rodolfo el reno?
Todos se burlan de su nariz.
¿Qué importa si es diferente?
¿Y Santa diciendo que no puede unirse
al equipo? Ni que fuera tan perfecto.
Santa es un puto obeso.
Oye. Ven aquí.
- ¿Qué tal tu día de Acción de Gracias?
- Bien.
¿"Bien"? Te dedicas a escribir historias,
Greg. Esfuérzate más.
Qué gusto verte, Walt.
Estuvo bien. Katie y yo estuvimos aquí.
Lo único malo es que ella se veía
preocupada por algo.
Pero no me quiere decir qué era.
Y parecía triste.
Me encanta la crema batida al fondo.
- ¿Cuántos te tomas a la semana?
- No es tu problema.
Es el mío, y jamás quiero solucionarlo.
Solo para que sepas, Greg.
Cristle ha vuelto,
por si quieres saludarla.
¿Cómo está? ¿Sabes qué?
- Ya le preguntaré yo mismo. Gracias, Walt.
- Sí.
- ¿Me estás evitando?
- Hola.
No. Acabo de oír que volviste.
No tienes que hacer nada de eso, Greg.
De hecho, hice una lista de reglas
para sobrellevar tus últimos ochos días
como colegas.
Okey.
Nada de pantalones ajustados
o agacharse con pants holgados.
De acuerdo, creo que aplica
más para mí que para ti.
- También prometo hacerlo.
- Okey. De acuerdo.
Sin actos caballerosos
para hacerme suspirar.
Aún quiero ser amable contigo.
Okey. Nada de sonreír
ni mostrar la lengua en la oficina.
- Esta es importante para mí.
- Okey.
Sin sonreír. No recuerdo
haber mostrado la lengua.
Si abres la boca, muestras la lengua.
Okey. Entonces voy a... Sí, no lo haré.
Me iré ahora,
pero no me desnudes con la mirada.
Haré lo que pueda.
- Lo estás haciendo.
- No puedo evitarlo.
Como seguro recuerdan, la clase
se llama "El arte de pasar página".
Y las notas que les estoy dejando
tienen que ver
con el primer capítulo,
atrapar al público.
Escribí un libro llamado Flor del pantano.
En él, Rooster recibe una carta
de un viejo amor, y ahí dice:
"Dejarte ir fue el peor error
que he cometido.
Pero si estás leyendo esto,
tal vez ya esté muerta".
- ¿Qué tal?
- Viejo, ¿quién escribe cartas?
Sí, ¿y por qué tan corta
y sin más explicaciones?
Tal vez estaba en peligro.
Pero ¿aun así tuvo tiempo
de comprar un sello y enviarla?
Hay mucha gente mayor que ya tiene sellos.
¿Qué hay de malo en los sellos?
Tiene más sentido cuando lo lees.
Es un libro increíble.
Tommy, no sabes cuánto agradezco
que participes en la clase de nuevo.
Nunca dice nada cuando yo participo.
Lo sé. Tu trabajo.
Tienes nueve. Eso es todo por hoy.
Trabajen en esas revisiones. Y el tuyo.
Checa. Adderall y Celsius.
- Siempre funciona.
- Todo el tiempo.
- Ahí se ven.
- Hasta luego.
¿Estamos bien?
Tengo un amigo en psicología que me ayuda
a visualizarlo sin órganos sexuales.
Solo una parte plana y pelona.
Okey. Porque quiero ayudarte
a recuperarte con tus otras clases.
- Sí, lo que haga falta.
- ¿En mi oficina? ¿A las 3 en punto?
- Ahí estaré.
- Muy bien.
Esto es tuyo. Tienes trabajo que hacer.
DESARROLLA MÁS
Estoy encantado con este chaleco. Gracias.
El neopreno aumenta
la temperatura corporal un 12 por ciento.
- Además, resalta sus músculos.
- Me lo pondría en la cena.
¿Alguna actualización sobre Biotecha?
¿Ya has tomado alguna decisión?
Mudarme a Nueva York es complicado.
Archie está mucho más involucrado
con el bebé.
Hasta hizo una lista
de nombres pretenciosos.
En lo personal no quiero
un hijo que se llame Robin.
- ¿Quién sí?
- Pero si no va a estar súper involucrado,
debería aceptar y mudarme, ¿no?
¿Te importa si cito a Theodore Roosevelt?
- Preferiría que no.
- Bien.
Oye, la vida está llena de pruebas, Sunny.
Debes mantener los ojos abiertos
y ver lo que el mundo te dice.
Lo resolverás.
- Gracias.
- Créete que puedes y ya estás a la mitad.
Metió una cita de Teddy al final, ¿verdad?
No pude evitarlo.
Entonces, ¿por qué usamos
sombreros de pescador?
Podría ser lo nuestro.
Podríamos ser los Sombreros de Pescador.
- No.
- Buen intento, Tetas de Cerdo.
- Siempre serás Tetas de Cerdo.
- Hola, chicos.
- "Grg".
- Rooster.
¿Han visto a Tommy?
Le pedí que fuera a mi oficina
y no apareció.
- Nah.
- Tampoco fue a Economía.
Tal vez esté triste
porque este tipo no lo invitó a ser
un Sombrero de Pescador.
- Vayanse a la mierda.
- Denme esos cinco, Sombreros de Pescador.
- Ni siquiera sabe lo que significa eso.
- Claro que no.
Caballeros. Tetas de Cerdo.
Walt, vi tu mensaje y no,
no voy a crear un grupo
para averiguar quién robó la mascota.
Buen intento. No me llames.
Me va a llamar. Lo siento.
No, está bien.
Me encanta verla en modo jefa.
Gracias. Ignorar.
A ti quería verte para hablar
de tu poema, "Picaflor".
Se entiende que yo soy la que pica
y que Eli es la flor, ¿verdad?
No todos tienen que saber
que yo era virgen.
Eres mi musa, rey.
Pero tienes que esperar afuera.
Amo este poema.
Es la primera vez que escribes algo
que se siente personal.
Carajo. Gracias.
Creo que podría entrar a la revista.
Solo marqué algunas partes donde
podrías poner un poco más de ti misma.
Sé más vulnerable. ¿Qué te parece?
Voy a microdosificar mis suplementos
y veré que sale.
No me cuentes cómo te inspiras.
Me emociona tener
una estudiante prometedora.
- Eva tiene mucho talento.
- Lo tiene.
No la animes demasiado. Ella es mía.
El mundo tiene muchos escritores de
ficción. Solo mira, ¿qué demonios es eso?
Solo lo hacen porque estoy en la ciudad.
¿Sabes qué hacen cuando hay poetas?
¿Todo mundo enloquece?
- No me da risa.
- Mírate. Tu cara de molesta.
- Hola, Greg.
- ¿Qué tal?
Estoy dejando la puerta abierta
por nuestra seguridad.
Ya sé que esto se ve raro,
pero no me estaba viendo el ombligo.
Está bien. Eso es bueno para mí,
el ver lo perturbado que estás.
- Lo estoy. Gracias.
- Necesito ayuda.
¿Cuál es el problema?
- Tommy quiere dejar la escuela.
- Oh, no, no.
Estoy furiosa.
Era una gran oportunidad para él.
- No permitiré que eso pase.
- Okey.
- ¿Me das permiso para intervenir?
- Sí. Puedes pegarle si es necesario.
- No, no voy a golpearlo.
- Lo amo, pero a veces lo odio.
Claro.
- ¿Sabías que fue un bebé de seis kilos?
- No. Jamás se me habría ocurrido.
- Gracias.
- Okey, Crystal.
Yo me encargo.
- No hagas esto.
- ¿Qué?
No hagas que me enamore otra vez.
Te juro que no es mi intención.
Solo quiero ayudarte.
Solo, solo quiero ayudar a tu hijo.
- Gracias, Greg.
- De nada.
Bien. Yugoslavia se separó de los
soviéticos. A continuación en el episodio.
Muchas cartas falsificadas.
Incluso un cameo de los griegos.
Cómo amo a esos bastardos bronceados.
Mejor no escriban eso.
Sí, voy a tomar esa hoja.
Bien. Okey. Vamos a ponernos locos.
¿Qué causó esta pelea de amantes? Sí, Liv.
Tito se opuso a que Stalin controlara
las políticas de Yugoslavia.
Brillante como siempre. Gracias.
- Estamos de vuelta.
- Cálmate y déjate la blusa puesta.
- Al menos sabe mi nombre.
- También el mío.
...tal resistencia en aumento
que terminó en la guerra. Sí, Liv.
Sí. Heather dice que
la presión económica de occidente
también contribuyó a la división.
Bien dicho, Heather. Gracias.
Bien dicho, Heather.
Puta zorra.
Señoritas. Mi casa es su casa.
Guau. Luces incluso
más confiado de lo normal.
Y eso parecía todo un desafío.
Debo decir que últimamente siento
que doy clases a un nivel virtuoso.
Las buenas madres piensan cosas malas.
¿Qué es eso?
Es un libro sobre crianza.
El 90 por ciento de las madres
tienen pensamientos intrusivos.
- Ya he oído de eso.
- Sí, como, ¿y si mi bebé se enferma?
- ¿Y si el bebé se me cae?
- Podría pasar.
¿Y si el bebé envidia mi pelo
- y me rapa la cabeza?
- Demasiado posible.
Dios, suena a que hay muchas hormonas
en tu cuerpo ahora mismo.
Creo que no estás dimensionando
todo esto emocionalmente.
Eso es correcto.
Tengo el libro Montessori
por si quieres leerlo conmigo.
Bichita.
Mira, ser padres es algo
que se da por instinto, ¿entiendes?
En serio no tienes que preocuparte
por mí como padre.
Me paso el día moldeando mentes jóvenes.
Pues qué curioso, justo leía
tus reseñas en línea de
Califica a mi Profesor sin ninguna razón.
Esta suena a mí.
"El profesor Bates es arrogante
y un completo narcicista".
No me parece que arrogante
sea algo negativo.
"El profesor Bates es pésimo con
las críticas. Es petulante y defensivo".
Eso es absurdo.
No me pongo a la defensiva.
¿Quién tuvo tiempo para escribir...?
Okey, ya pude oirme.
Okey. Bueno, bien.
Gracias por los comentarios.
Este me gusta. "El profesor Bates
es de los mayores patanes".
- ¿En serio dice eso?
- No, solo quería decirlo.
- Tommy, solo siéntate un momento.
- Déjeme en paz. Debo trabajar.
- ¿Qué tal, Rooster?
- Hola. Siéntate, por favor.
¿Qué estás haciendo?
No puedes dejar la universidad.
- Espera, ¿qué?
- No hagas eso.
¿Y por qué no?
Solo entré porque mi madre me obligó.
- Y pues no me va del todo bien.
- Nop.
- ¿Crees que la universidad es sobre eso?
- Eso creo.
Mi viejo dice que las notas son todo.
El mío se casó con una chica
que me lleva dos años.
Es ardiente. Me confunde.
- ¿Y ya se te insinuó?
- Eso solo pasa en el porno.
Todo esto es muy importante,
pero vamos a continuar
nuestra discusión por ahí.
Felicítame a tu padre, por cierto.
- Gracias, "Grg".
- Vamos, acompáñame.
- Rooster, nunca fue a la universidad.
- No, no lo hice, y me arrepiento.
Cuando era niño, me la pasaba triste.
Era algo solitario.
Sigo siéndolo un poco.
Te veo caminando por el campus
y estás rodeado de gente.
Ojalá hubiera tenido eso a tu edad.
Los chicos en esa mesa
son unos completos idiotas.
Pero son tus idiotas.
No los dejes atrás.
Bueno, vivo aquí. Seguiré viéndolos.
Seguiremos juntándonos, ¿no?
- Por supuesto.
- Hermanos por siempre.
- No ayudan.
- No se preocupe.
No seré mesero por el resto de mi vida.
Hay un chingo de cosas que puedo hacer.
De hecho, siempre quise ser policía.
- Son lo máximo.
- Disculpen.
Solicito su atención
por un asunto importante.
Estoy deasandando mis pasos.
Estuve aquí ayer.
¿Alguien ha visto mi arma?
Miren bajo sus mesas y bajo sus sillas.
¿Cómo va esa reescritura?
No va.
- ¿Necesitas más tiempo?
- No.
Es que me sumergí en lo de ser vulnerable.
Y lo detesté.
Es que me hizo sentir expuesta, no de
la forma en que me gusta estar expuesta.
Da miedo poner de ti en tu trabajo,
pero es lo que hace un artista.
Esa es la cosa. No soy una artista así.
Estudio negocios.
Tuve que prometerle a mi padre que sería
genio de finanzas o un cripto bro.
Esto de la poesía es divertido,
pero es un oasis.
Esta no va a ser mi vida.
Y ahora Tommy va a ir en su patrulla
para ver si quiere ser policía como él.
¿No es una locura?
Disculpa, ¿es el chico
que a veces vive en tu casa
y en secreto deseas que sea tu hijo?
Cariño, vamos. No es secreto.
¿Te sientes bien? Pareces un poco
deprimida en estos días.
¿No eres su coach?
Siento que todo esto empezó
el día después de la fiesta de Walt.
Cuando te vi con dos cafés.
En mi profesión,
le llamamos rastro de pistas.
Aunque, creo que sé lo que pasa.
¿En serio?
Estás saliendo con alguien.
Y te sientes culpable por culpa de Archie.
Guau. Adivinaste.
Bueno, soy un escritor profesional
de misterio y acción, ¿no?
Cierto.
¿Y el galán? ¿Está aquí?
Sí.
- ¿En serio? ¿Dónde?
- Sí.
Justo ahí. Es Hunter, el tipo del bar.
- Oh, él me cae bien.
- Sí.
- Nunca escatima en nueces.
- Eso me flechó.
- ¿Por qué no te sientas con él?
- No sé, voy a sentarme lejos.
Cariño, olvídate de lo que sienta Archie.
- Sí.
- Preocupate por ti.
- Okey.
- Pregúntale si...
No. Iba a decir que le preguntes
si tiene nueces.
No voy a hacer eso. Me sentaré con él
para acabar esta conversación.
- Te amo.
¿Qué hacen? Vamos.
¡Vamos! ¡Patinen rápido!
- Sí sabes que están calentando, ¿verdad?
- Sí, lo sé, también yo. ¡Mátenlo!
- Hola.
¡Escúchenme! ¡Mátenlo!
Chicos, hagan lo que les digo.
Voy a apoyar mi cabeza en tu hombro.
- Estoy en una cita.
- Que se aguante.
Fantástico. La mascota ha vuelto.
¡Vamos, Ludlow!
- No es nuestro chico.
- Que alguien lo atrape.
Claro. Sí. Soy policía.
Sujeta mi cerveza. Volveré por ella.
Yo soy la policía. Lo tengo.
¡Ey!
- Hola, tú.
- Ey.
Hola.
- Cuánto tiempo.
- Sí.
- ¿Cómo es Acción de Gracias en Wisconsin?
- Interesante.
Sí, a la familia de Sunny le gusta
un juego electrónico llamado Simon.
- Donde sigues estas luces.
- Sé lo que Simon es. Todo mundo lo sabe.
Okey. Pues yo no.
Tanto que todos se turnaron para gritarme.
Qué bueno que al menos te divierte.
Por cierto, gracias por engancharme
a los croissants.
- Sí. Eso.
- Como traficante de heroína.
Ya sabes lo que dicen.
El primero es gratis.
- Ya sé, ¿verdad?
- Sí.
Y ya no me trajiste más.
- Katie, yo...
- No puedes prometerle a alguien mil días
para tomar una decisión y solo darle dos.
¿Verdad? No es justo.
Y ahora voy a llorar frente a ti
cuando solo quería venir
por mis tres croissants.
- Ahora quiero tres, porque soy un animal.
- No llores, cariño.
No me llames cariño.
Y no me digas que no llore.
Lloro si me da la puta gana.
Y ahora ya no quiero.
Solo que me cuesta mucho detenerme.
- Gracias.
- Okey.
Espero que seas mejor con Sunny.
Hola. ¿Qué están haciendo?
Cosas policiacas.
Y me presentó a esta banda llamada Creed.
¿Podemos hablar? Será solo un segundo.
¿Qué tal les ha ido, chicos?
¿Han puesto muchas multas?
No realmente.
Los autos seguían parando en el semáforo
rojo incluso después de apagarlo.
Ay, qué pena. Espera, ¿qué?
Quisiera enseñarle al chico
algo de acción, pero
el único delito grave es
el de la botarga de mascota robada.
Calma, hombre, esto es genial.
Me enseñó a usar el radar de velocidad.
- Es cierto.
- Corro 13 kilómetros por hora.
- Debí ser corredor.
- No creo que sea rápido.
Además, sé que es un cliché,
pero en serio te dan donas gratis.
- ¿Cree que me den más?
- Hay una forma de averiguarlo, campeón.
Tommy.
Oficial Tommy cuyo apellido no pregunté.
Sí, su madre quiere
que termine la universidad.
Okey. Mi madre quiere que vaya a visitarla
a ella y a su novia, pero no, gracias.
Greg, si el chico tiene vocación,
¿quiénes somos para interferir?
Esto no es el sacerdocio.
Oye, tienes que alejarte.
Tienes que dejar que termine.
Y debes visitar a tu madre.
Solo para aclarar, no es que no la visite
porque tiene una novia.
Es porque su novia es Sharon,
que resulta que es la peor persona.
Tommy es un hombre adulto que
puede tomar decisiones por sí mismo,
al igual que yo, Sharon.
Me obligas a hacer esto.
No. ¿Vas a usar tu tarjeta para salir
de la cárcel? ¿Ahora? ¿En serio?
Así de importante es esto para mí.
Que te quiera dar
esta cosa sin valor real.
- Una docena glaseada.
- Genial.
- ¿Qué hay en la bolsa?
- Es su arma.
Sí. Que la dejó ahí la última vez.
Sí, lo hice. Y sí, es mía.
Bueno, el oficial Donnie me contaba que
hay algunas desventajas de ser policía.
Sí, sí. Lo hacía, de hecho.
Tommy, es del asco.
Ser policía es un asco.
Pero acaba de decirme que era increíble.
Y nada era cierto, Tommy,
porque les miento a los chicos.
Es lo que hace un policía.
Vámonos de aquí. Puedes manejar.
- Sí. No, no, Tommy. ¡No! Dame eso.
- ¿Qué?
Yo manejo. Tú lleva esto.
- Lleva las donas.
- No, yo llevo la pistola. Dios.
- Eva, ¿podemos ir a otro lado a hablar?
- Claro.
No, ponte pantalones primero.
Sí. Lo siento.
Sigo sin ver ninguna desventaja
de ser policía.
Entrenamiento corto,
buenos beneficios, auto gratis.
Sí, al principio es...
Algo intenso. El poder.
Te das cuenta de que puedes
detener a Vince Martinelli,
el tipo que te hizo bullying
en secundaria, cuando tú quieras.
Pero luego te encuentras deteniéndolo
dos o tres veces por semana.
Solo para sentir algo.
Tu capitán te grita y no te deja en paz.
Te dice que va a conseguir un abogado
y tal vez tenga razón.
Crees que todos en la estación
te van a apoyar, pero en realidad no.
Todos planearon un viaje a Foxwoods.
Y sin ti.
Y todos fueron.
Incluso la puta Sharon.
¿Cómo carajos la conocían siquiera?
Creo que lo Donnie intenta decir
es que debes pensar
un poco más este asunto.
Sí. Al fin y al cabo, es solo un trabajo.
- No es para tanto.
- Sí. Exacto.
Esperen. Encienda la luz.
Que nadie hable.
- ¡Voy tras él!
- ¡Se está escapando!
¡Policía!
¡Tú ve, yo enciendo el auto!
¿Y las llaves?
¡Policía!
Alto.
¡Detente!
¡Espérame!
¡Oye!
¡Tommy!
- Gracias.
Mira, de verdad me molestó
cuando dijiste que no serías una artista.
- Oh, disculpa, Diva.
- ¿Sabes por qué?
Porque ya eres una artista.
Y no me malinterpretes,
no llamaré a tu padre para decirle:
"Ella no es para Goldman Sachs.
- Debería ser poeta callejera".
- Sí, eso no le gustaría.
¡Oye, alto en el nombre de la ley!
Okey, oye, dijiste que la poesía
te hace feliz. Eso basta.
Sé que si estoy batallando,
siempre puedo apoyarme en mi arte.
Pero, bueno, quería que vieras la maqueta.
¡Tommy!
Ve a la página 20.
PICAFLOR
POR EVA TSANG
Y no pienso ponerlo
si no quieres que lo ponga.
Oh, no, yo...
Claro que lo quiero.
Diva. Me gusta.
¿Puedes llamar así siempre?
Por siempre, Diva.
¡Aquí va el martillo! ¡Oye!
Tómala.
¡Sí! Trece kilómetros por hora.
¿Tetas de Cerdo? ¿Qué demonios hacías?
¿Cómo es que corres tan rápido
con esa cabezota?
¿La mía o la de él?
Ya no puedo seguir siendo Tetas de Cerdo.
Pensé que esto cambiaría todo para mí.
Bro, la gente va a decir:
"Tetas de Cerdo robó el traje de mascota".
Carajo.
Oye, ya no te llamaré
Tetas de Cerdo, ¿okey?
- ¿Rooster?
- Sí. Lo intentaré.
- Ay, mierda, estoy perdido.
- Te cubro. Ahora vete de aquí. Corre.
- Ey.
- Ey. Encontré las llaves.
Estaban en el arranque.
El auto ya estaba encendido.
- Sí, tengo la cabeza. Se fue por allá.
- Sí.
- ¿Están seguros?
- Por ahí se fue.
Detesto retroceder.
- Voy a volver por ahí.
- Tú puedes atraparlo.
- ¿Lo puedes ver?
- Sí. Ve.
- Guau. Lo estás leyendo.
- Claro.
Sé que querías que lo hiciera.
Bichita, sea niño o niña,
lo que venga, no van a derrotarnos.
Podemos hacer esto.
- Me ofrecieron trabajo en Biotecha.
- ¿Qué?
- Sí. El sueldo es bueno.
- Es maravilloso.
Y ellos quieren que empiece
en Nueva York en enero.
Pero ahí no estoy yo.
No lo aceptaré.
- Creo que terminaste de leer.
- ¿Por qué? Estoy aprendiendo sobre...
Ah, ya entendí lo que dices.
Esto es más divertido.
Gran error. ¡Acepta el trabajo!
Creo que sería un terrible policía.
Dejaría ir a todo el mundo.
Solo fuiste un buen amigo
para Tetas... JD. Guau.
Ese va a ser un hábito duro de romper.
Podemos seguir llamándolo Tetas de Cerdo.
Solo no en su cara.
Okey, retiro lo de ser buen amigo.
No quiero sonar a disco rayado
con lo de la universidad.
No es para mí. Mire, okey.
Podría esforzarme todo el año.
Pasar de panzazo.
¿Y cuál es el punto?
Escribir es lo único que me gusta.
Y hasta eso hago mal. Punto.
- ¿De qué estás hablando?
- De mi capítulo.
Marcas rojas por todas partes.
Era como mi cara antes del Accutane.
Y el de Spooner, impecable, ¿okey?
Solo un enorme signo de más.
Sí, bueno. El trabajo de Spooner era...
No le digas que dije esto,
pero Spooner no va a ser escritor.
Lo sé. Va a dirigir
la petrolera de su padre.
Y tal vez ligarse a su madrastra.
La razón por la que el tuyo está marcado
es porque creo que tienes potencial.
Solo me da por mi lado
para que no abandone.
"Bernice lo observó ahí en el suelo...
con la sangre sobrepasando su sombra,
y se rio
con un perfecto 'Ja'".
- Es mi historia.
- Sí, lo sé.
Tengo buen ojo para recordar
las grandes frases.
Ojalá yo la hubiera escrito.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Entonces soy bueno?
Aún te falta. Tienes que esforzarte más,
pero creo que puedes ser muy bueno, sí.
Buenas noches.
Ojalá no hubiera visto su pene.
Igual yo, Tommy. Igual yo.
Gracias.
Hola. ¿Está bien?
No. Ya no hay mermelada.
- ¿No te diste de baja?
- Cambié de opinión.
Buena decisión.
Si algo la está molestando,
su papá es el mejor.
Cool. Pero no es tu papá.
Sí, no, ya sé. Ojalá lo fuera.
A mi papá le importo una mierda.
Tiene tanta suerte.
Puedes irte ya.
- Sí, cool.
- Sí.
- Hola, linda. Hola.
- Hola.
Me alegra que vinieras.
Tengo algo para ti.
- ¿En serio?
- Sí.
Ay, por Dios.
- Papá.
- Tiene su casco.
- Ponte el casco siempre.
- Por supuesto.
Esto es increíble.
¿Qué pasa?
Tengo algo que decirte.
Bueno...